1. In der Console Ordner öffen wo das neue Projekt erstellt werden soll...

2. rails new name eingeben

3. Im Projekt in der Datei Gemfile das gem in Zeile 18  the rubyracer auskommentieren 

4. bundle install in der console eingeben

5. rails g controller events in der Console eingeben

6. im Verzeichnis routes.rb die Ressouces eingeben ?!
Datei config/routers.rb im Editor öffnen
		get "movies" => "movies#index"
7. In der name_controller die Methode Index hinzufügen
def index
	
end
8. Im Verzeichnis View events auswählen und dann index.html.erb erstellen und dort html code eingeben (eine Überschrift oder so)

9. server starten mit rails s ( ggf rails s -p3001 um den Port einzugeben)

10. Im Browser http://localhost:3001 eingeben und dort kommt die seite (vll /events eingeben)

11. rails g model name  (event) (einzahl schreiben) und dahinter z.B. name:string (rails g model event name:string)

12. In dem Verzeichnis db / migrate die Datei mit vielen zahlen öffnen und prüfen ob alles ok ist (ggf. was ergänzen)

13. mit rake db:migrate die Version der Tabelle aktuallisieren bzw. erstellen.

14. In der Console rails g migration AddFieldsToMovies rating:string total_gross: datetime
(Movies in dem AddFieldsTo ist der Name der rest ist das was neu hinzugefügt werden soll)

15. In der seeds.rb folgedes eingeben:
z.B. Event.create(name: "Sommerferien", description: "Schwitzen , baden, schwitzen" , start_date: 100.days.from_now, location: "Hamburg" , price: 1000.00 )



19.12.2016

Im Rails_app Verzeichnis
rails g scaffold registration name:string email:string how_heard:string event:references

rake db:migrate

has_many :registrations
bei models/event.rb in die zweite Zeile geschrieben (in die App...)

in Rails c
r = Registration.new
e = Event.first
r.event = e
r.event
r.event.name
e.registrations
r2 = e.registrations.new
r2.save
exit

in models/event.rb zweite Zeile erweitert ... sieht jetzt so aus:
has_many :registrations, dependent: :destroy

in models/registration.rb in die class .....
    belongs_to :event

  HOW_HEARD_OPTIONS = [
  	'Newsletter', 
  	'Blog Post', 
  	'Twitter', 
  	'Other'
  ]

  validates :name, presence: true
  validates :email, format: { with: /(\S+)@(\S+)/ }
  validates :how_heard, inclusion: { in: HOW_HEARD_OPTIONS }

...... hinzufügen

Bei Aufgaben: Aufgabe 7 erstellt siehe Github